Repository: zrythm/zrythm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: _Duplicate Tracks
ja: トラックを複製(_D)

source: Add Region
ja: リージョンを追加

source: Hide Track
ja: トラックを非表示にする

source: Hide Tracks
ja: トラックを非表示にする

source: Pin/Unpin Track
ja: トラックを固定/固定解除

source: Pin/Unpin Tracks
ja: トラックを固定/固定解除

source: Change color...
ja: 色を変更する...

source: Edit
ja: 編集

source: Quick bounce
ja: クイックバウンス

source: Bounce...
ja: バウンス...

source: Bounce
ja: バウンス

source: Unsolo
ja: ソロを解除

source: Channel
ja: チャンネル

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Passthrough input
ja: パススルー入力

source: MIDI Channel %d
ja: MIDI チャンネル %d

source: Piano Roll
ja: ピアノロール

source: No inputs
ja: 入力なし

source: Curve algorithm
ja: カーブのアルゴリズム

source: Load Preset
ja: プリセットを読み込む

source: _Load
ja: 読み込み(_L)

source: Plugin Properties
ja: プラグインの属性

source: Banks
ja: バンク

source: Presets
ja: プリセット

source: Save
ja: 保存

source: Save preset
ja: プリセットを保存

source: Load
ja: 読み込む

source: Load preset
ja: プリセットを読み込む

source: Cannot resize because the selection contains objects without length
ja: 選択されたオブジェクトに長さのないオブジェクトが含まれているため、サイズ変更ができない

source: Cannot resize because the selection contains a mix of looped and unloopable objects
ja: 選択されたオブジェクトにループされているオブジェクトとループされていないオブジェクトが混在しているため、サイズ変更ができない

source: %s name
ja: %s名前

source: Inserts
ja: インサート

source: Select...
ja: 選択…

source: Click to enable inputs
ja: クリックして入力を有効にする

source: Click to enable outputs
ja: クリックして出力を有効にする

source: Toggle Status Bar
ja: ステータスバーの表示を切り替える

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Export As
ja: 名前を付けてエクスポート

source: Export Graph
ja: ルーティング図の書き出し

source: No instrument
ja: 音源無し

source: Slot #%d
ja: スロット#%d

source: Plugin %s cannot be added to this slot
ja: プラグイン%sをこのスロットに配置できません

source: Bypass
ja: バイパス

source: Inspect
ja: 詳細

source: Plugin
ja: プラグイン

source: empty slot
ja: 空のスロット

source: Enable/disable connection
ja: 接続を有効/無効にする

source: Delete connection
ja: 接続を削除

source: Punch in/out
ja: パンチイン/アウト (Punch in/out)

source: Start on MIDI input
ja: MIDI 入力時に開始

source: Options
ja: 設定

source: Overwrite events
ja: イベントを上書きする

source: Merge events
ja: イベントを結合する

source: Create takes
ja: テイクを作成する

source: Create takes (mute previous)
ja: テイクを作成する (前のテイクをミュート)

source: Recording mode
ja: 録音モード

source: Preroll
ja: プリロール

source: Record
ja: 録音

source: Record options
ja: 録音設定

source: Redo
ja: やり直し

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Loop selection
ja: 選択範囲のをループする

source: Editor view
ja: 編集画面

source: Mixer view
ja: ミキサー画面

source: Chord pad
ja: コードパッド

source: Source
ja: 送信元

source: Multiplier
ja: 乗数

source: All MIDI Inputs
ja: すべてのMIDI入力

source: All Audio Inputs
ja: すべてのオーディオ入力

source: MIDI inputs for recording
ja: 録音用のMIDI入力

source: No left input
ja: 左入力なし

source: No right input
ja: 右入力なし

source: Audio input (%s) for recording
ja: 録音用のオーディオ入力(%s)

source: L
ja: 左

source: All Channels
ja: すべてのチャンネル

source: Channel %s
ja: チャンネル%s

source: No channel
ja: チャンネルなし

source: MIDI channel to filter to
ja: フィルターするMIDIチャンネル

source: Mono
ja: モノ

source: Gain
ja: ゲイン

source: Inputs
ja: 入力

source: Dim
ja: ディム

source: <small>%d muted</small>
ja: <small>%d ミュート</small>

source: Currently muted tracks
ja: 現在ミュートされているトラック

source: <small>%d soloed</small>
ja: <small>%d ソロ</small>

source: Currently soloed tracks
ja: 現在ソロされているトラック数

source: <small>%d listened</small>
ja: <small>%d 試聴</small>

source: Currently listened tracks
ja: 現在試聴されているトラック数

source: Unsolo all tracks
ja: 全てのトラックのソロを解除

source: Unmute all tracks
ja: 全てのトラックのミュートを解除

source: Unlisten all tracks
ja: 全てのトラックの試聴を解除

source: Soloing
ja: ソロ中

source: Muting
ja: ミュート中

source: Listening
ja: 試聴中

source: Peak
ja: ピーク

source: Zoom In
ja: ズーム イン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Original Size
ja: オリジナル サイズ

source: Best Fit
ja: ベストフィット

source: start position
ja: 開始位置

source: No object selected
ja: オブジェクトが選択されていません

source: Controls
ja: コントロール

source: Control Outs
ja: 出力コントロール

source: Audio Ins
ja: 入力音響

source: Audio Outs
ja: 出力音響

source: MIDI Ins
ja: MIDI入力

source: MIDI Outs
ja: MIDI出力

source: CV Ins
ja: CV入力

source: CV Outs
ja: CV出力

source: Ungrouped
ja: グループ無し

source: Sends
ja: センド

source: Stereo In
ja: ステレオ入力

source: MIDI In
ja: MIDI入力

source: MIDI Out
ja: MIDI出力

source: bass
ja: ベース

source: both
ja: 両方

source: scale
ja: 音階

source: chord
ja: 和音

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Apply %s
ja: %sを適用

source: Apply %s with previous settings
ja: 以前の設定で %s を適用する

source: No Highlight
ja: ハイライトなし

source: Highlight Chord
ja: 和音をハイライト

source: Highlight Scale
ja: 音階をハイライト

source: Highlight Both
ja: 両方をハイライト

source: clip start (rel.)
ja: クリップ開始（相対的）

source: loop start (rel.)
ja: ループ開始（相対的）

source: loop end (rel.)
ja: ループの終わり（相対的）

source: position
ja: 位置

source: Visibility
ja: 表示/未表示設定

source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

source: N/A
ja: なし

source: Path
ja: パス

source: Last Modified
ja: 最新更新日

source: Custom Marker
ja: カスタムマーカー

source: Musical Mode
ja: ミュージカルモード

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Loop Selection
ja: ループ選択

source: Detect BPM
ja: BPMを検出

source: Playhead [Jack Timebase Master]
ja: プレイヘッド [JACKタイムベースマスター]

source: Playhead [Jack Client]
ja: プレイヘッド [JACKクライアント]

source: Tap
ja: タップ

source: Become JACK Transport master
ja: JACKトランスポートマスターになる

source: Sync to JACK Transport
ja: JACKトランスポートに同期する

source: Unlink JACK Transport
ja: JACKトランスポートのリンク解除

source: playhead
ja: 再生ヘッド

source: JACK Transport client
ja: JACKトランスポートクライアント

source: JACK Timebase master
ja: JACKタイムベースマスター

source: New buffer size
ja: 新しいバッファサイズ

source: Failed reading value
ja: 値の読み取りに失敗しました

source: This feature is not available at the moment
ja: この機能は現在利用できません

source: Status
ja: ステータス

source: Buf sz
ja: 帯域幅

source: change
ja: 変更する

source: Rate
ja: SR

source: Metronome
ja: メトロノーム

source: Volume
ja: 音量

source: Count-in
ja: カウントイン

source: time sig.
ja: 拍子記号

source: Add _MIDI Track
ja: MIDIトラックを追加 (_M)

source: Add Audio Track
ja: オーディオトラックを追加

source: Add FX Track
ja: FXトラックを追加

source: Add Group Track
ja: グループトラックの追加

source: Add Folder Track
ja: フォルダトラックを追加

source: Predefined
ja: 定義済み

source: Log Viewer
ja: ログ ビューア

source: Track Name
ja: トラック名

source: Direct Out
ja: ダイレクトアウト

source: Track Properties
ja: トラックの属性

source: Track
ja: トラック

source: Welcome to the Zrythm DAW
ja: Zrythm DAWへようこそ

source: If this is your first time using Zrythm, we suggest going through the 'Getting Started' section in the %suser manual%s.
ja: 初めてZrythmを使用する場合は、%suser manual%s の 'Getting Started' のセクションを確認することをお勧めします。

source: %sZrythm relies on donations and purchases to sustain development%s. If you enjoy the software, please consider %sdonating%s or %sbuying an installer%s.
ja: %sZrythm は、開発維持のために寄付と購入に頼っています%s 。もしこのソフトウェアを気に入っていただけたなら、%s寄付%sあるいは%sインストーラの購入%s をご検討ください。

source: Flatpak users
ja: Flatpakのユーザー

source: The PipeWire version of this Flatpak runtime has a known bug that may cause errors when starting Zrythm. We recommend setting a fixed buffer size for Zrythm in your PipeWire config to avoid this.
ja: このFlatpakランタイムのPipeWire版には、Zrythmの起動時にエラーが発生する可能性のある既知のバグがあります。これを避けるために、PipeWireの設定でZrythmのバッファサイズを固定にすることをお勧めします。

source: Flatpak limitation
ja: Flatpakの制限

source: Only Flatpak-installed plugins are supported.
ja: Flatpakにインストールされているプラグインのみ対応しています。

source: Zrythm and the Zrythm logo are %strademarks of Alexandros Theodotou%s.
ja: ZrythmおよびZrythmのロゴは%sAlexandros Theodotouの商標です%s。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: No port selected
ja: ポートが選択されていません

source: These ports cannot be connected
ja: これらのポートは接続できません

source: Track Ports
ja: トラックポート

source: Saved
ja: 保存完了

source: Project Progress
ja: プロジェクト保存の進行状況

source: Port Info
ja: ポートの詳細

source: Group
ja: グループ

source: Range
ja: 選択範囲 (Range)

source: %.1f to %.1f
ja: %.1f から %.1f

source: Flags
ja: フラグ

source: Select MIDI file
ja: MIDIファイルを選択

source: _Export
ja: エクスポート

source: Base region
ja: 元のリージョン

source: Full region
ja: リージョン全体

source: Format 0
ja: フォーマット0

source: Format 1
ja: フォーマット 1

source: note length
ja: 音符の長さ

source: note type
ja: 音符の種類

source: Scripting Interface
ja: スクリプティングインタフェース

source: Language
ja: 言語

source: Execute
ja: 実行

source: The result will be printed here
ja: 結果はここに表示されます

source: none
ja: なし

source: 1 more file...
ja: もう1つのファイル...

source: %d more files...
ja: %dその他のファイル...

source: The following files will be created:
ja: 以下のファイルが作成されます。

source: in the directory:
ja: 下記ディレクトリ内：

source: No tracks to export
ja: 書き出すトラックがありません

source: Exported
ja: エクスポートしました

source: <name>.<format>
ja: <名前>.<フォーマット>

source: <date>_<name>.<format>
ja: <日付> _ <名前>.<フォーマット>

source: Mixdown
ja: ミックスダウン

source: Stems
ja: ステム

# Export time range
source: Loop
ja: ループ

# Export time range
source: Song
ja: 曲

source: Create New Project
ja: 新規プロジェクトを作成

source: Untitled Project
ja: プロジェクト名未設定

source: Select parent directory to save the project in
ja: プロジェクトを保存する親ディレクトリを選択してください

source: Export Progress
ja: エクスポートの進行状況

source: Exporting...
ja: エクスポート中…

source: Open Directory
ja: ディレクトリを開く

source: Opens the containing directory
ja: 含まれるディレクトリを開きます

source: Running %s version <b>%s</b>%s%s
ja: 実行中の%sバージョンは<b>%s</b>%s%s

source: Setup Zrythm
ja: Zrythmを設定しています

source: Initial Configuration
ja: 初期設定

source: User path
ja: ユーザーパス

source: Location to save user files
ja: ユーザーファイルの保存場所

source: Select a directory
ja: ディレクトリを選択

source: %s color
ja: %s色

source: Track color
ja: トラックの色

source: Failed to change color
ja: 色の変更に失敗しました

source: Click OK to submit. You can verify what will be sent below. By clicking OK, you agree to our %sPrivacy Policy%s.
ja: 「OK」をクリックして送信します。送信される内容は以下で確認できます。「OK」をクリックすると、当方の%sプライバシーポリシー%sに同意するものとします。

source: <b>Data</b>
ja: <b>データ</b>

source: <b>Log file</b>
ja: <b>ログファイル</b>

source: <b>Screenshot</b>
ja: <b>スクリーンショット</b>

source: Sending
ja: 送信中

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Sending data...
ja: データを送信中...

source: Send via Sourcehut
ja: Sourcehut経由で送信

source: Please copy the template below in a %snew issue%s.
ja: 以下のテンプレートを%s新規チケット%sにコピーしてください。

source: Error
ja: エラー

source: What did you do?
ja: 何をしましたか？

source: Backtrace
ja: バックトレース

source: System info
ja: システム情報

source: Submit on _SourceHut
ja: SourceHutで投稿する(_S)

source: Send via _email (publicly visible)
ja: メールで送信する（一般公開）(_E)

source: a highly automated and intuitive digital audio workstation
ja: 高度に自動化された直感的なデジタルオーディオワークステーション

source: Select Project File
ja: プロジェクトファイルを選択

source: Blank project
ja: 空白のプロジェクト

source: Not a control change event
ja: コントロール変更イベントではありません

source: Owner
ja: オーナー

source: Arranger Object Info
ja: アレンジャーオブジェクトの詳細

source: Enter group name
ja: グループ名を入力してください

source: Group name
ja: グループ名

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: Move tracks under group
ja: トラックをグループ内に移動する

source: %s icon
ja: %sアイコン

source: _Select
ja: 選択(_S)

source: Please enter a value
ja: 値を入力してください

source: Name '%s' is taken. Please enter a different name
ja: 「%s」が使用中です。別の名前を入力してください

source: Save Chord Preset
ja: コードプリセットを保存

source: Pack
ja: パック

source: No control selected
ja: コントロールが選択されていません

source: Macros
ja: マクロ

source: MIDI Ch%d
ja: MIDI チャンネル %d

source: [Instrument] %s
ja: 【音源】%s

source: [Insert %d] %s
ja: 【インサート%d】%s

source: [Modulator %d] %s
ja: [モジュレータ%d]%s

source: Last object
ja: 最新のオブジェクト

source: Custom
ja: カスタム

source: Length
ja: 長さ

source: INPUTS
ja: 入力

source: OUTPUTS
ja: 出力

source: No output selected
ja: 出力が選択されていません

source: Routing to %s
ja: %sへルーティング中

source: Behavior
ja: 動作

source: Script execution successful
ja: スクリプトの実行に成功しました

source: Script execution failed
ja: スクリプトの実行に失敗しました

source: Error loading LV2 bundle dir:
ja: LV2バンドルディレクトリの読み込みエラー：

source: Scanned %s plugin: %s
ja: %sプラグインをスキャン: %s

source: Skipped %1$s plugin at %2$s
ja: %2$sで%1$sのプラグインをスキップしました

source: Scanned LV2 plugin
ja: LV2プラグインをスキャンしました

source: Skipped LV2 plugin at %s
ja: %sのLV2プラグインをスキップしました

source: Scanned AU plugin
ja: AUプラグインをスキャンしました

source: Skipped AU plugin at %u
ja: %uのAUプラグインをスキップしました

source: Could not find UI by URI <%s>
ja: URI <%s> で UI が見つかりませんでした

source: %s <%s> contains a reference to %s, which may cause issues. If the plugin does not load, please try instantiating the plugin in full-bridged mode, and report this to the plugin distributor and/or author: %s <%s>
ja: %s <%s> には %s への参照が含まれており、問題が発生する可能性があります。 プラグインがロードされない場合は、プラグインをフルブリッジモードでインスタンス化してみて、プラグインの配布元および/または作者に報告してください。 %s <%s>

source: Failed checking whether lv2 plugin UI is external
ja: lv2 プラグインの UI が外部であるかどうかを確認できませんでした

source: Default bank
ja: デフォルトバンク

source: Unnamed bank
ja: 無名バンク

source: Instantiation failed for plugin '%s'. Disabling...
ja: プラグイン '%s'のインスタンス化に失敗しました。無効にしています...

source: Enabled
ja: 有効

source: Enables or disables the plugin
ja: プラグインを有効/無効にする

source: Plugin gain
ja: プラグインゲイン

source: Failed to get Carla plugin
ja: Carlaプラグインの取得に失敗しました

source: - bridge: %s
ja: - ブリッジ: %s

source: instrument
ja: インストゥルメント

source: %s <%s> has a deprecated UI type: %s If the UI does not load, please try instantiating the plugin in full-bridged mode, and report this to the author: %s <%s>
ja: %s <%s>には、非推奨のUIタイプがあります。 %s UIが読み込まれない場合は、プラグインをフルブリッジモードでインスタンス化してみて、作者に報告してください。 %s <%s>

source: Save State
ja: 状態を保存

source: Save Preset
ja: プリセットを保存

source: _Prefix plugin name
ja: _プレフィックスプラグイン名

source: URI (Optional):
ja: URI（任意）：

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Unknown widget type for value
ja: 値が不明なウィジェットタイプ

source: Unknown widget type for value
ja: 値が不明なウィジェットタイプ

source: Add to project
ja: プロジェクトに追加

source: Add to project (bridged UI)
ja: プロジェクトに追加（UIをブリッジ）

source: Add to project (bridged full)
ja: プロジェクトに追加（完全にブリッジ）

source: Use _Generic UI
ja: 汎用なUIを使用 (_G)

source: Add to collection
ja: コレクションに追加

source: Remove from collection
ja: コレクションから削除

source: Audio in
ja: オーディオ入力

source: Audio out
ja: オーディオ出力

source: MIDI in
ja: MIDI入力

source: CV in
ja: CV入力

source: CV out
ja: CV出力

source: Error adding carla plugin: %s
ja: carlaプラグインの追加に失敗しました : %s

source: Delete Preset?
ja: プリセットを削除しますか？

source: Failed to open LV2 UI for %s
ja: %s の LV2 UI を開くことができませんでした

source: Are the outputs stereo?
ja: 出力はステレオですか？

source: This plugin contains multiple audio outputs. Would you like to auto-route each output to a separate FX track?
ja: このプラグインには複数の音声出力があります。各出力を別々のFXトラックに自動ルーティングしますか？

source: Euro Pop
ja: ユーロポップ

source: 4 Chord Song
ja: 4コード曲

source: Canon in D
ja: カノン イン D

source: Most Often Used Chords
ja: 最もよく使われるコード

source: Eastern Pop
ja: イースタン・ポップ

source: Ballad
ja: バラード

source: Eurobeat
ja: ユーロビート

source: Progressive Trance
ja: プログレッシブ・トランス

source: Rock
ja: ロック

source: Schema %s%s%s
ja: スキーマ %s%s%s

source: Resetting schema %s...
ja: スキーマ %s をリセット中...

source: skipping %s
ja: %sをスキップ

source: resetting %s to %s
ja: %sを%sにリセット中

source: Failed to find schema %s. %s is likely not installed
ja: スキーマ %s が見つかりませんでした。%sはおそらくインストールされていません

source: Failed to view schema %s
ja: スキーマ %s を表示できませんでした

source: Failed to reset schema %s
ja: スキーマ %s をリセットできませんでした

source: Aborting...
ja: 中止しています...

source: Reset to factory settings successful
ja: 初期設定にリセットされました

source: Root Note
ja: ルート音符

source: Accent
ja: 強音

source: Bass Note
ja: 低音符

source: In scale
ja: 音階内

source: Creator
ja: クリエーター

source: Diatonic
ja: 全音階

source: TODO keyboard
ja: TODO キーボード

source: Circle of Fifths
ja: 五度圏

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Ports found
ja: スキャンしたポート

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Scan again for MIDI controllers
ja: MIDIコントローラをもう一度スキャンする

source: Toggle Left Panel
ja: 左側パネルの表示を切り替える

source: Toggle Right Panel
ja: 右側パネルの表示を切り替える

source: Channel settings
ja: チャンネル設定

source: News
ja: ニュース

source: Snap to grid
ja: グリッドにあわせる

source: Keep offset
ja: オフセットを維持する

source: Snap to events
ja: イベントにスナップする

source: Note length
ja: 音符の長さ

source: Triplet
ja: ３連音符

source: Dotted
ja: 付点音符

source: Adaptive length
ja: 適応長さ

source: Snap
ja: スナップ

source: Link
ja: リンク

source: Link length to snap setting
ja: 長さをスナップの設定とリンク

source: Use last created object's length
ja: 最後に作成されたオブジェクトの長さを使用

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Return to cue point on stop
ja: 停止時にキューポイントに戻る

source: Play
ja: 再生

source: Backward
ja: 後戻り

source: Forward
ja: 前方

source: Loop
ja: ループ

source: Event Viewer
ja: イベントビューア

source: Collection
ja: コレクション

source: Author
ja: 作者

source: Category
ja: カテゴリー

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Sort alphabetically
ja: アルファベット順に並べる

source: Sort by recently used
ja: 最近使った順に並べ替え

source: Sort by most used
ja: 使用頻度の高い順に並べ替え

source: Project
ja: プロジェクト

source: View
ja: 表示

source: Help
ja: ヘルプ

source: MIDI in activity
ja: MIDI IN発動

source: Toggle event viewer
ja: イベント ビューアの表示を切り替える

source: Horizontal
ja: 水平方向

source: Vertical
ja: 垂直方向

source: Parent directory
ja: 親ディレクトリ

source: Fishbowl
ja: フィッシュボウル

source: Quantize Options
ja: クオンタイズの設定

source: Quantize to
ja: …にクオンタイズ

source: Adjust
ja: 調整する

source: Amount
ja: 量

source: Swing
ja: スイング

source: Randomization
ja: ランダム化

source: _Quantize
ja: クオンタイズ（Q）

source: Root Key
ja: ルート音符

source: Scale
ja: スケール

source: Toggle Bottom Panel
ja: 下部パネルの表示を切り替える

source: Open from _Path
ja: パスから開く(_P)

source: Show/hide UI
ja: UIを表示/非表示にする

source: Control this automation track is for
ja: このオートメーショントラックが制御するコントロール

source: Mute automation track
ja: オートメーショントラックをミュート

source: Write automation
ja: オートメーションを書く

source: Read automation
ja: オートメーションを読み取る

source: Remove automation track
ja: オートメーション トラックを削除

source: Add automation track
ja: オートメーション トラックを追加

source: Enforce scale
ja: スケールを強制する

source: Export As...
ja: ...としてエクスポート

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Title
ja: タイトル

source: Artist
ja: アーティスト

source: Genre
ja: ジャンル

source: Format
ja: フォーマット

source: Bit Depth
ja: ビット深度

source: Dither
ja: ディザ

source: Filename Pattern
ja: ファイル名のパターン

source: Whether to export the selected tracks as a single mixdown file or each track in its own file.
ja: 選択したトラックを1つのミックスダウンファイルとして書き出すか、各トラックを独立したファイルとして書き出すかを選択します。

source: Time range
ja: 時間の範囲

source: Only events inside this time range will be exported.
ja: この時間範囲内のイベントのみがエクスポートされます。

source: Output
ja: 出力

source: Select a port...
ja: ポートを選択してください...

source: Port
ja: ポート

source: Enter region name...
ja: リージョン名を入力してください

source: Color
ja: 色

source: Muted
ja: ミュート

source: Toggle Top Panel
ja: 上部パネルの表示を切り替える

source: label
ja: ラベル

source: Remove range
ja: レンジを削除する

source: Musical mode
ja: ミュージカルモード

source: Merge selections
ja: 選択範囲を結合する

source: Log Level
ja: ログレベル

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存

source: Pitch Wheel
ja: ピッチベンド

source: Mod Wheel
ja: モッドホイール

source: Aftertouch
ja: アフタータッチ

source: Quick Quantize
ja: クイッククオンタイズ

source: Full Quantize...
ja: クオンタイズ…

source: Bounce Options
ja: バウンスの設定

source: Bounce with parents
ja: 親トラックでバウンス

source: Tail
ja: テール

source: Disable after bounce
ja: バウンス後に無効にする

source: Scroll when playhead reaches the edge
ja: 再生ヘッドが端に接近したらスクロールする

source: Follow playhead
ja: 再生ヘッドをフォローする

source: No clip selected
ja: クリップが選択されていません

source: Bind MIDI CC
ja: MIDI CC をバインドする

source: Press a key or move a knob on your MIDI device
ja: MIDIデバイスのキーを押すか、ノブを回してください

source: Waiting for input...
ja: 入力を待機中...

source: Select a region...
ja: リージョンを選択してください…

source: Splash
ja: スプラッシュ

source: Initializing...
ja: 初期化中…

source: Global Shortcuts
ja: 一般のショートカットキー

source: General
ja: 全般

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーンをトグルする

source: Quit
ja: やめる

source: Panels
ja: パネル

source: Toggle left panel
ja: 左パネルを（未）表示する

source: Toggle right panel
ja: 右パネルを切り替える

source: Toggle bottom panel
ja: 下部パネルを切り替える

source: Open a project
ja: プロジェクトを開く

source: Save the project
ja: プロジェクトを保存する

source: Copy and Paste
ja: コピーと貼り付け

source: Copy selection to clipboard
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー

source: Cut selection to clipboard
ja: 選択範囲をクリップボードで切り取る

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Undo and Redo
ja: 取り消しとやり直し

source: Undo previous command
ja: 前の動作を元に戻す

source: Redo previous command
ja: 前の動作をやり直す

source: Selections
ja: 選択範囲

source: Unselect all
ja: すべての選択を解除

source: Editor Shortcuts
ja: 編集画面のショートカット

source: Tool
ja: ツール

source: Select/Stretch tool
ja: 選択・ストレッチツール

source: Pencil tool
ja: 鉛筆ツール

source: Eraser tool
ja: 消しゴムツール

source: Ramp tool
ja: ランプツール

source: Audition tool
ja: 試聴ツール

source: Zooming
ja: ズーム

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Best fit
ja: 最適表示

source: Original size
ja: 元の大きさ

source: Quantizing
ja: クオンタイズ

source: Quantize
ja: クオンタイズ

source: Looping
ja: ループ

source: Digital Audio Workstation
ja: デジタル・オーディオ・ワークステーション

source: highly automated and intuitive digital audio workstation
ja: 高度に自動化された直感的なデジタルオーディオワークステーション

source: daw;audio;midi;music;
ja: daw;オーディオ;MIDI;音楽;

source: Recent project list
ja: 最近のプロジェクト一覧

source: A list of recent projects to be referenced on startup.
ja: 起動時に参照される最近のプロジェクトのリスト。

source: First run
ja: 初回起

source: Whether this is the first run or not.
ja: これが最初の実行かどうか。

source: Installation directory
ja: インストールディレクトリ

source: This is the directory Zrythm is installed in. Currently only used on Windows.
ja: Zrythmがインストールされているディレクトリです。現在はWindowsでのみ使用されています。

source: Last project directory
ja: 最後のプロジェクトディレクトリ

source: Last directory a project was created in.
ja: プロジェクトが作成された最近のディレクトリ。

source: List of all versions run at least once
ja: 少なくとも一度は実行された全バージョンのリスト

source: A list of versions run at least once.
ja: 少なくとも一度実行されたバージョンのリスト。

source: Last version that was notified of a new release
ja: 新しいリリースが通知された最後のバージョン

source: The last version that received a 'new version has been released' notification.
ja: 最後に「新バージョンがリリースされました」という通知が届いたバージョン。

source: First check for updates
ja: 最初のアップデート確認

source: Monitor volume
ja: モニターの音量

source: The monitor volume in amplitude (0 to 2).
ja: 振幅でのモニターの音量（0.0～2.0）。

source: Mute volume
ja: ミュート音量

source: The monitor mute volume in amplitude (0 to 2).
ja: 振幅でのミュート音量（0.0～2.0）。

source: Listen volume
ja: 試聴音量

source: The monitor listen volume in amplitude (0 to 2).
ja: 振幅でのモニターの試聴音量（0.0～2.0）。

source: Dim volume
ja: ディム音量

source: The monitor dim volume in amplitude (0 to 2).
ja: 振幅でのディム音量（0.0～2.0）。

source: Sum to mono
ja: モノラルに収束

source: Whether to sum the monitor signal to mono.
ja: モニター信号をモノラルに収束するかどうか。

source: Dim output
ja: ディム出力

source: Whether to dim the the monitor signal.
ja: モニター信号をディムするかどうか。

source: Whether to mute the monitor signal.
ja: モニター信号をミュートするかどうか。

source: Left output devices
ja: 左チャンネルの出力デバイス

source: A list of output devices to route the left monitor output to.
ja: 左のモニタ出力をルーティングする出力デバイスのリスト。

source: A list of output devices to route the right monitor output to.
ja: 右のモニタ出力をルーティングする出力デバイスのリスト。

source: Whether to bounce with parent tracks (direct outputs).
ja: 親トラック（ダイレクトアウト）でバウンスするかどうか。

source: Disable track after bouncing.
ja: バウンス後にトラックを無効にする。

source: Bounce step
ja: バウンスステップ

source: Step in the processing chain to bounce at.
ja: バウンスする処理チェーンのステップ。

source: Bounce tail
ja: バウンステール

source: Tail to allow when bouncing (for example to catch reverb tails), in milliseconds.
ja: バウンスするときに許可するテール（例えば、リバーブのテールをキャッチしたいときなど）をミリ秒単位で指定します。

source: Timeline object length
ja: タイムラインオブジェクトの長さ

source: Default length to use when creating timeline objects.
ja: タイムラインのオブジェクトを作成する際に使用するデフォルトの長さ。

source: Timeline object length type
ja: タイムラインオブジェクト長の種類

source: Default length type to use when creating timeline objects (normal, dotted, triplet).
ja: タイムラインオブジェクトを作成する際に使用するデフォルトの長さの型（ノーマル、ドット、トリプレット）。

source: Last timeline object's length
ja: 最後に作成したタイムライン オブジェクトの長さ

source: The length of the last created timeline object (in ticks).
ja: 最後に作成されたタイムラインオブジェクトの長さ（単位：ティック）。

source: Editor object length
ja: エディター オブジェクトの長さ
